Selamat datang kembali.
Sudah waktunya bagi kita untuk benar-benar menerapkan integrasi berkelanjutan ke dalam proyek kita.
Kita akan menggunakan lingkaran C. SAYA. dan kita akan belajar beberapa trik
di sepanjang jalan dan kita akan mengatur ini sendiri jadi mari kita mulai
Sekarang kita akan menggunakan lingkaran C. SAYA. yang mengelola server untuk kita.
Jadi mereka memiliki server dan kami hanya menggunakan layanan mereka untuk menjalankan beberapa tes untuk proyek kami.
Sekarang lingkaran C. SAYA. sebenarnya gratis untuk proyek sederhana seperti kita.
Jadi, Anda dipersilakan untuk mengikuti dan menerapkan lingkaran C. SAYA. ke dalam proyek Anda.
Jika Anda pernah mengerjakan apa pun dalam tim, saya sarankan untuk menggunakannya karena mereka sangat
bagus dan mudah digunakan dan hanya perlu klik pada Jelajahi dokumen dan hanya kepala yang baru-baru ini
ditingkatkan menjadi 2 . 0 versi yang menggunakan wadah daquiri.
Jadi tunggu saja untuk dokumentasi Anda, kami ingin memastikan kami menggunakan yang terbaru.
Banyak yang telah berubah sejak tanggal 1. 0 rilis.
Baiklah mari kita bicara tentang beberapa hal yang akan kita lakukan.
Yah, kita punya teman-teman robo kita.
Ingat mereka.
Dan aplikasi sederhana ini masih berfungsi.
Semuanya baik.
Tetapi Bruno telah meminta kami untuk menerapkan integrasi berkelanjutan ke dalam proyek ini.
Sekarang menggunakan repositori ini kita akan mencoba dan memasukkan lingkaran lihat-I di sini.
Jadi setiap kali ada lingkaran permintaan polling baru C. SAYA. Kami akan menjalankan semuanya dan
memastikan bahwa itu bahkan siap untuk digabungkan.
Jadi mari kita mulai dengan lingkaran C. SAYA. sehingga kami dapat mengimplementasikannya ke dalam proyek kami.
Sekarang lingkaran C. SAYA. menggunakan file YAML.
Sesuatu yang telah kita lihat sebelumnya dengan Dharker seperti ketika kami bekerja dengan AWOS lambda dan menggunakan file YAML untuk mengganti
rugi bagaimana Anda ingin mengatur lingkungan pengujian Anda dan tes apa yang ingin Anda jalankan.
Jadi mari kita bangun dulu.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah kita ingin membuat folder baru di root kita di proyek
kita dan secara default kita harus menamakannya lingkaran S. SAYA. dengan titik di depannya dan itu karena pada mesin apa
pun seperti Mac Linux atau file atau folder Windows yang namanya memiliki titik di depannya file sistem dingin
kami dan mereka secara otomatis memukulnya oleh pengguna default.
Tapi ini adalah standar yang lingkaran-aku butuhkan untuk 2 mereka. 0 versi.
Dan di sini kita membuat file baru dan file ini harus disebut file config dot YAML.
Dan di sinilah kita akan mengkonfigurasi apa yang kita inginkan server lingkaran lihat-I dijalankan agar kita dapat memulai sesuatu.
Jadi mari kita lakukan file YAML sederhana yang lingkaran C saya dapat jalankan dan hanya kepala jika Anda bertanya-tanya di mana Anda
dapat menemukan informasi lebih lanjut.
Yah jelas jika Anda gulir ke bawah.
Mereka memiliki dokumentasi yang bagus tentang apa yang dapat Anda lakukan, mari kita salin dan tempel beberapa contoh mereka
di sini dan tempel itu ke file YAML konfigurasi kami.
Kami melihat bahwa kami mendefinisikan versi kami dalam kasus kami menggunakan lingkaran CO2.
Jadi kita membutuhkan versi 2 dan kemudian kita mendefinisikan pekerjaan.
Apa yang kita inginkan.
Server yang harus mereka lakukan dengan baik kami ingin membangun dan membangun ini akan memiliki gambar yang lebih gelap.
Ingat saya katakan versi 2 dari lingkaran C. SAYA. menggunakan buruh pelabuhan dan kami tahu semua tentang
itu karena kami mempelajarinya di bagian buruh pelabuhan kami apa lingkaran C. SAYA. lakukan adalah itu menciptakan gambar di mana ia dapat menjalankan pengujian kami dan kami dapat melihat di
sini bahwa mereka menggunakan docker hub dan mereka memiliki gambar khusus yang disebut Circle C. SAYA. dan sepertinya mereka
menggunakan Ruby sebagai wadah untuk menjalankan pengujian kami.
Sekarang ini tidak harus berupa simpul atau javascript spesifik apa pun.
Ini hanya lingkungan tempat tes akan berjalan.
Dan Anda dapat melihat bahwa itu adalah gambar khusus mereka sehingga lingkaran akan menggunakan wadah ini untuk menciptakan
lingkungan untuk pengujian Anda.
Dan kemudian kita memiliki langkah-langkah mengapa kita perlu melakukan dan kita lihat di sini bahwa menjalankan hanya mengatakan
untuk mengulangi halo pertama dan itu hanya untuk mencetak halo pertama ke proyek kami.
Sekarang bagi kita untuk mengimplementasikan lingkaran C. SAYA. kita harus pergi ke Daftar dan kemudian di sini
Anda hanya perlu mengklik mendaftar dengan mendapatkan bantuan dan setelah Anda melakukannya Anda akan dapat terhubung ke dasbor Haab Anda dan
Anda melihat di sini bahwa saya sudah memiliki beberapa proyek sebelumnya sudah berjalan dan ini semua
langkah integrasi berkelanjutan saya.
Tetapi untuk sekarang jika ini adalah pertama kalinya Anda, Anda mungkin harus memberikan akses ke lingkaran C. SAYA. dari get Anda punya akun.
Kalau tidak, Anda akan melihat dasbor bangunan kosong.
Hal berikutnya yang ingin kita lakukan adalah benar-benar menambahkan proyek yang ingin kita pastikan kita menambahkan teman robot kita menguji
repo sehingga lingkaran C. SAYA. tahu tentang itu.
Saya akan mengklik tambah proyek dan di sini lihat bahwa saya memiliki semua repot saya yang tercantum di sini.
Saya akan mengklik proyek setup pengujian teman Roble melihat itu dan di sini kita mendapatkan beberapa hal standar yang harus kita
gunakan.
Atau kita bisa mengubah banyak hal.
Misalnya proyek kami akan memiliki sistem operasi yang berbeda kami dapat menggunakan bahasa yang berbeda
Saya sarankan Anda membiarkan default pada proyek kami sebagai node dan kami hanya dapat memiliki sistem
operasi Linux dan kemudian menunjukkan kepada Anda apa langkah selanjutnya.
Tetapi kita akan mengabaikan semua itu dan meninggalkan semuanya seperti sekarang.
Anda dapat melihat di sini bahwa mereka bahkan memberi Anda file sampel yang dapat mereka gunakan.
Mereka membuatnya sangat sangat mudah untuk memulai.
Saya hanya akan mengklik Mulai membangun dan segera melihat bahwa aplikasi teman-teman robo saya mulai membangun.
Semuanya sudah diatur.
Dan sekarang kontainer yang Anda dapat lihat mulai kontainer akan dijalankan melalui beberapa perintah secara otomatis.
Jadi ini berjalan di server mereka di robot pemberontak teman saya yang menguji Ribault.
Baiklah.
Saya harus menjeda video di sana karena memang butuh sedikit waktu untuk lingkaran CII untuk benar-benar menjalankan semuanya.
Anda dapat melihat bahwa butuh sekitar lima menit untuk menyelesaikan semuanya.
Tapi mari kita lihat apa yang baru saja dilakukannya.
Kami bahkan belum memberikan konfigurasi YAML untuknya.
Karena ingat ini hanya di desktop saya dan saya belum berkomitmen untuk mendapatkan bantuan.
Kami kembali.
Kami melihat bahwa ada beberapa hal yang terjadi dengan circle see-I bahkan tanpa memberikan warna kuning
untuk konfigurasi.
Kami melihat bahwa kami dapat mengatur lingkungan yang menggunakan lingkaran lihat-I Ruby untuk menunjuk empat titik satu gambar yang
kami lihat untuk meluncurkan lingkungan bagi kami.
Kita dapat melihat di sini dan mulai menampung semua hal yang telah dilakukannya.
Ini juga telah mengaktifkan S-sh.
Seperti yang Anda ingat dari bagian SSA sekarang kita dapat menggunakan S-sh.
Lihat di sini untuk benar-benar S-sh ke wadah ini dan lihat bagaimana semuanya berjalan mungkin kita perlu men-debug sesuatu
yang kita bisa S-sh lagi sesuatu yang kita harus benar-benar menambahkan kunci publik kita ke wadah jika kita
ingin melakukan bahwa.
Dan itu sedikit maju dan dapat membaca sendiri tetapi ada opsi yang bagus.
Dan kemudian kita melakukan sesuatu yang disebut memeriksa kode yang lingkaran lihat-saya periksa sehingga Anda mendapatkan repositori
Haab dan mengkloningnya
Anda dapat melihat di sini, tempat penyimpanan penuh Colon dan benar-benar menjalankan kami melalui beberapa langkah secara default.
Ini menjalankan NPM menginstalnya menjalankan tes NPM.
Jika kita klik di sini, kita melihat bahwa tes yang kita miliki pada proyek kita adalah proyek Wrubel France.
Ada 16 Tes, lima foto semuanya lulus dan kami terus menggulir ke bawah dan semuanya selesai
sepenuhnya.
Kami memiliki hijau di mana-mana dan dikatakan sukses.
Jika saya kembali ke bangunan, kita melihat bahwa teman-teman robot kami menguji dan Guru sekarang berhasil.
Sekarang mari kita benar-benar menambahkan fungsionalitas yang sedikit lebih banyak daripada fungsi default yang kita dapatkan
yang hanya menjalankan instalasi NPM dan uji NPM hanya untuk meningkatkan keadaan.
Mari kita bahas ini sedikit.
Saat ini kita melihat bahwa kita akan melakukan build in membuat wadah buruh pelabuhan.
Kami akan memeriksa kode dan menjalankan Ecko halo pertama.
Ini hanya akan mencetak teks ini tetapi lingkaran C. SAYA. memiliki ide alur kerja ini sehingga saya benar-benar
dapat menambahkan
langkah lain atau mungkin sekarang sedang dibangun.
Jadi itu adalah wadah lain.
Dan wadah ini lagi saya hanya bisa menjaga semuanya tetap sama tetapi yang ini saya akan mengatakan masalah ganda untuk menjadi
benar kita sekarang benar-benar perlu mengubah nama ini.
Dan inilah alur kerja di lingkaran C. SAYA. sehingga kita bisa membedakannya.
Jadi katakan saja yang ini adalah Bobby.
Ini akan menjadi Sally dan sekarang menggunakan dua ini saya dapat mendefinisikan apa yang kita sebut alur kerja atau alur kerja dan dan di sini kita hanya mengatakan
lagi untuk apa kita ingin menggunakan alur kerja dan kita dapat menamainya apa pun yang kita
inginkan.
Saya akan menyebutkannya.
Bobby menggarisbawahi Sally karena kita akan menulis keduanya dan ini akan memiliki pekerjaan yang harus
mereka capai.
Dan pekerjaan ini akan menjadi pekerjaan Babi.
Pastikan saya menambahkan spasi di sini.
Dan Sally jadi alur kerja ini akan mengatakan hei jalankan alur kerja ini Bobby dan Sally dan itu termasuk hal-hal ini.
Jadi jalankan dua kontainer menjalankan checkout dan kemudian jalankan perintah echo.
Mari kita simpan ini untuk memastikan semuanya bekerja.
Kami memiliki file konfigurasi lihat-I lingkaran kami.
Mari kita benar-benar menambahkan ini untuk naik ke lingkaran itu melihat-saya memiliki file konfigurasi untuk bermain.
Saya akan mendapatkan iklan dan kemudian berkomitmen, saya akan menambahkan lingkaran C. SAYA. untuk pesan komit kami.
Dan akhirnya mendapatkan master push asal.
Sekarang saya menggunakan maß dan saya belum membuat cabang atau untuk proyek ini yang tidak disarankan tetapi untuk tujuan demonstrasi untuk
saat ini saya percaya pada diri saya sendiri seperti saya pada proyek ini.
Saya hanya akan mendorong langsung ke master.
Baiklah mari kita kembali untuk mendapatkan bagaimana oh kita memiliki empat detik yang lalu sesuatu yang sudah gagal.
Baiklah, mari kita kembali untuk bangun dan melihat apa yang terjadi.
Ingin menyegarkan pergi ke komit dan oh saya melihat bahwa saya memiliki X raksasa di sebelah komit saya.
Saya mengkliknya.
Baiklah.
Kami telah melakukan konfigurasi pada file YAML kami dan saya kembali ke sini dan saya mengklik gagal.
Saya melihat bahwa konfigurasi Anda memiliki kesalahan dan mungkin tidak berjalan dengan benar.
Luar biasa.
Jadi maksud saya itu tidak bagus tetapi setidaknya kita tahu bahwa lingkaran C. SAYA. dapat mendeteksi file konfigurasi kami dan kami melihat di sini bahwa
itu memberikan udara yang cukup bagus dari apa yang mungkin memiliki skala kesalahan migrasi konfigurasi ke versi 2.
0.
Dan kesalahan terjadi pada alur kerja Ayub.
Langkah-langkah bukanlah daftar.
Jadi mari kita kembali dan memperbaikinya dengan file YAML.
Anda benar-benar harus berhati-hati dengan lekukan.
Jadi kapan pun Anda bekerja dengan file YAML pastikan Anda mengikuti dokumentasi dan apa
yang mereka harapkan dalam kasus ini adalah lekukan perlu dimenangkan kembali seperti ini, mari kita simpan bahwa sekali lagi kita dapat dorongan atau
G. M. meskipun kamu tahu apa.
Hanya untuk menunjukkan lingkaran C. SAYA. sebenarnya.
Mari kita buat cabang baru.
Saya akan mengatakan dapatkan checkout untuk tangan pendek untuk membuat cabang baru dan saya akan menyebutnya
lingkaran C. SAYA..
Baiklah.
Kami telah membuat cabang baru.
Jika saya mendapatkan status, saya melihat bahwa kami memiliki file YAML konfigurasi kami yang telah diperbarui.
Saya akan mengatakan mendapatkan komitmen, saya akan melakukan lingkaran melihat-I untuk ini adalah upaya kami untuk.
Dan kemudian saya akan
mendapatkan push origin Circle C.
Jadi dorong ke cabang kami
dan konyol saya, saya menyadari bahwa saya lupa.
Coba lagi.
Dapatkan iklan dapatkan komit lingkaran lihat-I ke.
Ini dia.
Itu jauh lebih baik.
Dan kemudian Anda akan menjalankan get asal lingkaran C. SAYA..
Baiklah, mari kita lihat, cari bantuan di sini.
Baiklah, kami punya permintaan.
Mari lihat di sini.
Pertama, semuanya terlihat bagus.
Itulah perubahan yang saya inginkan.
Saya akan hanya dengan komentar kami dan hanya mengatakan membuat permintaan tarik dan melihat lingkaran C. SAYA.
sekarang menjalankan semua permintaan saya yang buruk begitu saja.
Kami melihat bahwa tes Anda lulus pada Sally.
Tapi Bauby saat ini masih bekerja.
Jadi itu setengah dilakukan betapa mudahnya itu.
Dan setelah semua cek telah lulus saya mendapatkan tanda centang hijau ini.
Dan sekarang siap untuk menggabungkan permintaan.
Baiklah mari kita periksa lingkaran C. SAYA. sini.
Aku akan kembali ke Bill dan kita lihat itu.
Oh ya lihat itu.
Kami sukses.
Kami telah memutar lingkungan.
Kami telah memeriksa kodenya.
Itu keren.
Dan kami juga memiliki gema.
Masalah ganda.
Jika kita kembali ke sini kita melihat bahwa kita melakukan masalah ganda di sini dengan gema.
Tapi bagaimana dengan halo pertama oleh Bobbie.
Jika kita kembali, kita benar-benar melihat ada dua pekerjaan.
Jika saya mengklik alur kerja Bobby Sally, kita melihat bahwa oh ada dua pekerjaan dalam alur kerja ini.
Jika saya mengklik Bobby saya mendapatkan Bobby Acco halo dulu.
Oke itu bagus.
Dan kemudian jika saya kembali ke alur kerja saya melihatnya
BAIK.
Sally, Bobby, dan aku tahu waktu yang tepat.
Jika saya kembali untuk membangun, saya melihat bahwa itu sebabnya saya punya dua sayuran di sini.
Mereka masing-masing berlari dalam wadah mereka sendiri sangat sangat keren.
Dan Anda juga memperhatikan bahwa kami tidak lagi menjalankan tes NPM untuk menginstal NPM karena kami sekarang memberikannya file konfigurasi
dan file konfigurasi ini akan mengatakan dengan tepat apa yang kami inginkan.
Jadi sekarang kita harus menerapkan sendiri untuk memastikan bahwa kita menguji kode kita.
Kami NPM memasang kode kami dan semuanya berjalan dengan lancar.
Baiklah.
Saya pikir ini saatnya bagi kita untuk benar-benar mengimplementasikan sesuatu yang berharga di sini.
Menggaungkan Masalah Ganda tidak terlalu membantu kami dengan teman-teman robo kami.
Tetapi sekarang kita melihat kekuatan lingkaran C. SAYA. dalam video berikutnya kita akan mengkonfigurasi ini.
Jadi ini memiliki alur kerja yang bagus.
Saya menggabungkan permintaan tarik mengonfirmasi penggabungan dan saya akan melihat Anda di video berikutnya.
Buh-Bye.